[موسيقى: أغنية "إنه تنين اللهب الأسود"]
[موسيقى ثقيلة]
هذا...
ما هذا؟
إلى حبي الأول
لقد أعطيتك إياها عندما اعترفت.
(جويون) ليس لها معنى آخر
لا أريد أن أنسى الأذى في ذلك الوقت
لهذا السبب كان لي ذلك.
لكن
لماذا هذا؟
هل أنت تنين اللهب الأسود؟
[موسيقى هادئة]
الفراولة؟
ألم تعلم أنه أنا؟
ربما لم تكن تعرف
لأنني لم أكن أعلم أن الأمور وصلت إلى هذا الحد..
[تنهد محرج]
فلنذهب، سيكون من الصعب التحدث عنه الآن.
[تنهد خفيف]
[تنهد]
{\an8[موسيقى ثقيلة]
(هاجين) ماذا لو اكتشفنا من هو بعضنا البعض؟
أنا متأكد من أنك ستصاب بصدمة شديدة.
حسنًا...
كما لو أنني لم أعرف من قبل
ربما لا تزال لا تعرف
(شينون) وجويون
بعد وقت طويل، بكل صدق
لأنك تبدو سعيدًا
(هجين) مر، آه، مؤلم!
[تنهد]
[يئن من الألم]
يا إلهي..
[تنهد]
[صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
(شينون) سيد هاجين، هل المتجر مشغول؟
هل أذهب للمساعدة؟
أعلم أنك لست مشغولاً
[ضحكة خفيفة]
(شينون) السيد هجين
ثم هل أذهب للعب معك؟
(هاجين) لا تفعل ذلك، فقط احصل على قسط من الراحة.
أنت متعب من الاضطرار إلى التعامل معي طوال الوقت.
أنا لست متعبا على الإطلاق
أنا متعب أكثر في المنزل
(شينون) لأنني لا أستطيع مقابلة هاجين.
ليس لدي قوة
في الواقع، لدي شيء للمناقشة.
(شينون) هاه؟
يومريونغ وسوجيونغ
لماذا؟
[موسيقى هادئة]
(يونغ جون) مهلا!
مهلا، أيها المتسول!
يا!
[مرونة مؤلمة للبلورة الشابة]
بايك سو جيونج متسول.
يقولون إنني متسول، ويقولون إنني متسول
[سخرية يونغ جون]
[تنهد]
مهلا!
هل يتجاهل المتسولون الناس؟
[آهات يونغ سوجيونغ من الألم]
[يونغ سوجيونغ ويونغ جون يتأوهان من الألم]
[يونغ جون يتألم من الألم]
مهلا، إنه بسببك!
(المعلم) يونغجون
[يونغ جون يتألم من الألم]
يا بلدي، هل أنت بخير؟ ماذا علي أن أفعل؟
[يبكي يونغ جون]
هل تشاجرتمما؟
(يونغجون مو) مرحبًا
ألا ترى أنه مصاب؟
إذا حصل يونغ جون على ندبة على ساقه الثمينة
كيف ستتحمل المسؤولية؟
(ونسوب) أوه، أنا آسف، أنا آسف
(يونغجون مو) أوه، أنا آسف!
أحتاج إلى تعليم طفلي جيدًا.
والدة سو جيونغ، سمعت أنك في المستشفى.
أجد ذلك مؤسفًا أيضًا.
يجب أن يكون أبي مجنونا وحده.
ولكن لا يزال
عدم الاهتمام بالطفل على الإطلاق
أليس كثيرا قليلا؟
نعم؟
بعد الاستماع إليه
غالبًا ما آتي دون أي استعدادات.
لا أستطيع الاستمرار في الفصل
(والدة يونغ جون) هل تقولين أن نفقات الوجبة متأخرة دائمًا؟
لم أحضر صندوق الغداء خلال تلك النزهة.
هل تعلم أنك أعطيتها للأطفال؟
(المعلمة) [بحرج] الأم...
(يونغ جون مو) حتى بين الأمهات،
كان هناك الكثير من الحديث عن أن الجو الصفي سيئ.
حتى التسبب في حادث مثل هذا
طفل
[موسيقى حزينة]
[صوت الاستنشاق]
آسف
(والدة يونغ جون) دعنا نذهب، يونغ جون.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[اهتزاز التنفس]
أبي
(ونسوب) هاه؟
(يونغ سوجيونغ) أنا...
لم أفعل
[ابتسامة وونسوب الخفيفة]
(ونسوب) نعم
مهلا، قال أبي لابنتي
أحتاج إلى إيلاء المزيد من الاهتمام
(يونغ سوجيونغ) لا.
أنا بخير
(تحرير) أنا
قررت أن أصبح أقوى بنفسي
(ونسوب) [ينتحب] عزيزتي!
[ينتحب وونسوب]
[بكاء وونسوب]
(تم التعديل) قررت أن أعتني ببيك سوبين أيضًا.
لأن أبي لا يستطيع تحمل ذلك
أمي الآن
لأنه لا يوجد
ربما أكثر من ذلك
ربما أنت غاضب
لأول مرة أنا
الشخص الذي أردت الاعتماد عليه هو أنت
أنت أيضا في النهاية
لم يكن شخصًا يمكنني الاعتماد عليه
أنني يجب أن أكون وحدي
هنا
شطيرة خبز
يقولون انها مشهورة جدا
(Inkyung) افتتاح متجر متعدد الأقسام
جئت لأنهم قالوا إنهم يستهدفونني.
هل طعمها سيء؟
لا
إنه لذيذ
ماذا حدث الليلة الماضية؟
(إن كيونغ) تبدو متعبًا.
يبدو أنه ليس لديك شهية.
هل هناك أي مشكلة في الغرفة التي بقيت فيها؟
كان لدي القليل من المتاعب في النوم.
كان لدي كابوس أثناء الليل
الأشياء التي لا ينبغي أن تحدث
لقد كان حلماً ما حدث
إنها لا تزال حية، وحقيقية جدًا
يا بلدي...
لابد أنه كان كابوسًا فظيعًا جدًا.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
مهلا، انتظر لحظة.
[صوت محرك دراجة نارية]
[صوت بوق الدراجة النارية]
[صوت فتح الباب]
[رنين جرس الباب] [صوت محادثة الرجال الصاخبة]
[موسيقى عاطفية]
[أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت محادثة الرجال العالية]
(محرر) لدي هذا النوع من الموضة حقًا
أعني أنني لا أحب ذلك.
لدرجة أنني لا أريد حتى ممارسة الجنس.
ماذا الآن؟
لا يهم
لأنني أحب المدير العام
(تحرير) أنت في اللعبة لست حقيقيا
هذا الشيء المثير للشفقة هو حقا أنت
لا تتجول بهذه الطريقة.
يعيش إلى الأبد مختومة
الزجاجة الثانية من هذه هي أوتاكو!
(جويون) حتى الشخص الذي آذاني
لو كان الأشخاص الذين أضحكوني كلهم متشابهين
ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا
أين تتألم؟
- الأخت
- (هاجين) هاه؟
لا
اختي اخبريني اولا
ماذا لديك لتقوله؟
(هاجين) هاه؟
اه، هذا...
مديرك العام
[تنهد ضوء هاجين]
مع المدير العام
كيف حالك؟
لماذا هذا؟
لذا...
إذن هذا هو مديرك العام
(تحرير) المدير
تنين اللهب الأسود؟
أوه؟ أنت
(هاجين) ماذا عن...
كيف عرفت؟
منذ متى؟
منذ الأمس
شخص كان في رحلة عمل إلى منطقة محلية
هل يجب علي حقا أن أخرجك؟
خذ قلبك واستمع بعناية
من الآن فصاعدا
سأذهب إلى متجر صديقتي
[تنهد]
لماذا انا ذاهب الى هناك؟
إنه مكان يسمى سولو.
الرئيس هناك صديقة أخيك؟
نعم، إذا ذهبت إلى هناك
سيكون هناك حبك الأول
السيد سوجيونج؟
[موسيقى خفيفة]
(شينون) آي سي
[صوت احتكاك الإطارات]
حصلت عليه؟
اه منذ متى؟
أمس
منذ الأمس
مهلا، هل أنت بخير؟
هل يجب أن لا أذهب، هاه؟
[تنهد خفيف]
منذ متى تعرفين عني؟
اليوم الذي قلت فيه أنك قادم مع مدير المتجر
(هاجين) لقد رأيتكما معًا.
أوه نعم، نعم
لو كنت أعرف، لظننت أنه سيكون حينها.
مهلا، لقد قلقت كثيرا أيضا.
(هاجين) إذا فات الأوان
أعتقد أنك سوف تكون بالصدمة جدا
وهذا ما قصدت أن أقول اليوم
مهلا، سوجيونغ، هل أنت بخير؟
انها ليست بخير
لا بأس على الإطلاق
(هاجين) اه..
هل تواعدين يومريونغ؟
هذا ليس بخير!
كيف يمكنني؟
تنين اللهب الأسود وما إلى ذلك...
[تنهد]
[موسيقى فكاهية] (محررة) [تنهد] لماذا لم أعرف؟
ألا ينبغي أن تخبرني عاجلاً؟
كنت أحاول أن أقول
لكنني أخشى أنه سيكون من غير المناسب لك الذهاب إلى العمل.
(هجين) مهلا، و
هل اعتقدت حقاً أننا سنتواعد؟
[تنهد سخيف]
نعم
ما هي جريمتك؟
كل هذا خطأي، إنه خطأي
[تنهد]
يومريونغ أبا
(محرر) في الواقع، أنا غير ناضج
عندما علمت أنني كنت في المدرسة المتوسطة
لقد خدعني طفل
بقدر ما كنت غاضبًا، كان الأمر صعبًا
ما الذي أعجبني بحق السماء؟
قلت أنني لا أعرف.
[موسيقى هادئة]
الشخص الذي أحببته ووثقت به
لقد كانت مزيفة
أوه، حقيقي هذه المرة
اعتقدت أنني أعرف ذلك جيدا
إذا كان هذا الشخص هو تنين اللهب الأسود الذي خدعني
من الذي أعجبني بحق الجحيم؟
ثم الآن
ماذا ستفعل؟
آه، أريد أن أتجنب ذلك في الوقت الراهن...
[صوت فتح الباب]
[أصوات جرس الباب]
[صوت إغلاق الباب]
(شينون) مرحباً؟
(المقدمة الرئيسية) ذلك...
لا أعرف ماذا أقول
أعتقد أننا يجب أن نلتقي
لأنني أريد مقابلتك
لذلك جئت
(جويون) إذن
التقينا نحن الاثنان بالصدفة في أحد المتاجر.
بالصدفة، التقيت أنا وبيك سو جيونج في إحدى الألعاب.
اكتشفت أنه تنين أسود وفراولة.
تحاول أن تفرقنا
هل تقول أننا نتواعد؟
إذًا، كيف انتهى بنا الأمر بالمواعدة؟
(شينون) اه، لذا
كنت أحاول الفصل بين الشخصين
لم نبدأ بالمواعدة
[ضحكة هاجين المحرجة]
هذا ليس مهما
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(محرر) تقصد أن المدير كيم كان يعرف كل شيء عن ماضيي.
[آهة محرجة]
(سينون) نعم، ليس كثيرًا.
تعلمت قليلا...
اه قليلا...
انا ذاهب
- (هاجين) لا، سوجيونغ!
- (الدور الرئيسي) السيد سوجيونج
(شينون) هناك
[آهات هاجين المتوقفة]
تهدئة للحظة
من فضلك اجلس للحظة
(هاجين) هل سنرى؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد شينون]
[تنهيدة هاجين العصبية]
(شينون) إنه أمر مفترض أن أقوله، لكن
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
[تنهد شينون الخفيف]
لا، هذا ما حدث على أية حال
آمل أن نتفق نحن الأربعة بشكل جيد.
اه، دع ما مضى قد مضى
ومرة أخرى، الكثير
كان ذلك عندما كنت صغيراً، نعم
[ضحكة خفيفة]
لا، على أي حال
أنتما الإثنان سوف تستمران في رؤية بعضكما البعض، أليس كذلك؟
- (تم التعديل) لا
- (المقدمة الرئيسية) أوه
[موسيقى ثقيلة]
(هاجين) يا إلهي
لا بد لي من الاستعداد للعمل.
(شينون) يا إلهي
لا بد لي من الذهاب للمساعدة أيضا.
دعنا نخرج ونتحدث أولاً.
- (الهوية) مهلا..
- (هاجين) سوجيونج-آه
- (شينون) بطولة...
- (هاجين) يومريونغ-آه [يرن جرس الباب]
[تأوه هاجين المحرج]
[شينون وهاجين يتنهدان]
[صوت إغلاق الباب]
[زقزقة الطيور]
(تحرير) ب
هل لا يزال بإمكانك الإعجاب به؟
ماذا تقصد؟
(سوجيونغ) أنت تعرف بالفعل من أنا
ولكن هل لا يزال بإمكاني الإعجاب بك؟
[تنهد]
بايك سو جيونج
هل تعتقد أن ذلك لن ينجح؟
أعتقد أن الأمر سيكون صعبا
[موسيقى حزينة]
لا أعتقد أنها ستنجح
هذا هو الحال
هل هذا شيء يمكن تحديده بسهولة؟
الأمر ليس سهلاً، إنه واضح
بغض النظر عن عدد المرات التي أفكر فيها
(تم التعديل) إجابتي ستكون هي نفسها
(الدور الرئيسي) أنا...
- بايك سو جيونج...
- (محرر) لذا دعونا نتوقف، دعونا
من الأفضل الإقلاع عن التدخين الآن
أعتقد أنه سيكون جيدًا لكلينا
[صوت حافلة تقترب]
[صوت علامة البطاقة]
[صوت إغلاق باب الحافلة]
[تنهد خفيف]
[تشغيل الموسيقى الهادئة]
(ضيف) شكرا لك
[تنهد شينون]
(الهوية) شخصان
ماذا حدث؟
يقول جو يون إنه سيستمر في رؤيتي.
إذا رأيت أنني لا أحب Sujeong،
لقد حدث شيء ما في الماضي لـ Sujeong.
هل كان الجرح أكبر؟
بدلا من ذلك
إذا اصطدمت بالحائط كثيرًا
القدرة على اختراق الجدار قوية، ولكن
لأنني أعرف الجدار جيدًا
ويزداد الخوف أيضًا
(هاجين) سوجيونج
في كثير من الأحيان على هذا الجدار أو ذاك
لأنني تحطمت فيه وحدي
ما هي الجدران
قد لا ترغب في التعامل معها.
[يصدر صوت مقزز]
لا حاجة للأذى
لا أريد الكشف عن هذا.
[تنهد قلق]
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
(تحرير) لذلك دعونا نتوقف، دعونا
من الأفضل الإقلاع عن التدخين الآن
أعتقد أنه سيكون جيدًا لكلينا
إنه سهل، أليس كذلك؟
[يضع الهاتف جانبا]
[تنهد]
[تنهد محبط]
[تمرير صوت العلامة]
[صوت فتح البوابة]
[صوت إغلاق البوابة]
[صوت زر المصعد]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت تشغيل الطابعة]
(الدور الرئيسي) بايك سو جيونج، قائد الفريق
تعال إلى مكتب المدير العام الآن.
[صوت طرق]
[صوت فتح الباب]
هناك
اجلس وانتظر
[صوت إغلاق الباب]
[الموسيقى الثقيلة - تابع]
[تنهد]
بايك سو جيونج، قائد الفريق
نعم
الهدف التالي لمشروع التجديد هو
أعتقد أن فرع دايجون سيكون جيدًا أيضًا.
(جويون) وكانت نتائج التفتيش مرضية أيضًا.
في الموعد المحدد
سنقوم بإعداده دون عوائق.
ألم أخبرك بالرحيل بعد؟
انتظر
لأن المحادثة لم تنتهي
[صوت فتح الباب]
[تنهد]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت فتح الباب]
(تحرير) المدير
اترك الناس يجلسون طوال اليوم
ماذا تفعل الآن؟
[صوت إغلاق الباب]
لقد أخبرتك، لدي شيء لأخبرك به.
ثم افعل ذلك الآن
(سوجيونغ) لقد انفصلنا
إذا خرج هكذا..
هذه فكرة سوجيونج بايك.
لا أستطيع الانفصال
لماذا يجب أن ننفصل؟
هل تسأل لأنك لا تعرف ذلك؟
(سوجيونغ) الحب الأول هو لبعضنا البعض
هل نسيت ما أنت؟
إنها ذكرى سيئة
لا أريد أن أفكر في الأمر
كيف نستمر في رؤية بعضنا البعض؟
لأنني ما زلت أحب ذلك
[موسيقى هادئة]
(جويون) استمر في الإعجاب بما تحب
هذا هو الآن بايك سو جيونغ.
كيف أتوقف؟
قال بايك سو جيونج أنك معجب بي أيضًا.
هذا هو المدير
هذا عندما لا تعرف من هو.
(جويون) في ذلك الوقت
لقد كذبت بشأن عمري
أنا آسف
لأنني فعلت ذلك بشكل خاطئ
أنا...
هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟
فقط انسى كل شيء
فقط كمرافقة في الوقت الراهن...
لماذا مثل هذا!
لم يتغير شيء؟
[موسيقى هادئة - تابع]
وكان الأمر كذلك في ذلك الوقت أيضًا.
قال إنه يحبني
لقد تركتني وحدي
كما لو كان كل ذلك كذبة
(محرر) انظر إلى ذلك
أنت لم تنسى، لقد آذيتك
كما قلت
لو كان كذبة أنني أحببتك
أتمنى أن تكون مزحة
لن أتأذى أيضًا
كلمات تؤذي الطفل
لأنني لم أكن لأفعل ذلك
دعونا نلتقي مرة أخرى في وقت لاحق عندما نكبر
كان بإمكاني إقناعه بإرساله بعيدًا.
أنا حقا أحب ذلك
لقد وثقت بك إلى هذا الحد
لقد كنت سعيدًا بوجود شخص يمكنني الاعتماد عليه.
لقد كنت مجرد طفل
[موسيقى حزينة]
[تنهد يرتجف]
ولكن كيف يمكن أن أحبك مرة أخرى؟
[صوت فتح الباب]
[صوت خطوات تبتعد]
[تنهد]
كان حارا جدا.
ماذا تعتقد؟
(محرر) طعام حار
لست متأكدا؟
(هاجين) غريب، لا يمكن أن يكون كذلك؟
لقد انفصلت
أنت لست الشخص الذي ينفتح بسهولة
لا بد أنني التقيت بك لأنني أحببتك كثيرًا.
هذا صحيح
أعتقد أنني كنت وحيدا جدا مرة أخرى
[آهة محرجة]
ذلك اليوم في جيونجمو
[موسيقى هادئة]
أدركت هذا بعد لقائي بتنين اللهب الأسود.
لقد كنت وحيدا حقا
كنت يائسة.
لدرجة أنني لم أكن أعرف حتى أنه كان مثل هذا الطفل.
كنت في حاجة الى شخص ما.
لذلك أعتقد أنني خدعت
مثل أحمق
أنا أكره ذلك كثيرا
لم تكن الوحيد الذي يكره يومريونغ.
أنت لا تحب ذلك أيضا.
لك في ذلك الوقت
[صوت إخماد الزجاج]
[جويون تنهدت]
أخي
هل سبق لك أن واجهت الانفصال؟
(شينون) هاه؟
[تحقيق المرونة]
[ضحك في حالة سكر]
لا بد أنك فعلت الكثير
لأننا تواعدنا كثيرًا
كيف مرضت هكذا؟
هل كررت ذلك مرات عديدة؟
جويون، أعتقد أنك في حالة سكر الآن
لا، عندما كنا نتواعد
(جويون) يجب أن يتفق شخصان
لكن لماذا؟
لماذا ينتهي الأمر بشخص واحد عند الانفصال؟
هل هذه هي النهاية؟
أنا ضد ذلك
أنا مرافقة
في ظل نظام الفصل القاسي هذا
سأقاوم وأقاتل
[موسيقى هادئة]
[صوت إخماد الزجاج]
[تنهد خفيف]
لا
في الواقع لا أستطيع
لأني غير مؤهل
- (شينون) مهلا، المؤهلات؟
- لأنني الوحيد الصادق.
اعتقدت أنني الوحيد الذي كان مريضا
كم يجب أن تكون بخيبة أمل في لي
[يأخذ نفسا]
[سعال خفيف]
أشعر وكأنني خدعت
لم أكن أعلم أنك ربما تعرضت للأذى
لقد كنت طفلاً لا يعرف شيئًا حقًا.
(جويون) لقد كنت الشخص الذي آذيك أكثر
جويون-آه
(الدور الرئيسي)
[تنهد]
(محرر) ما أكرهه حقًا هو
ليس أنت
لقد كان أنا
[البكاء]
[جويون تبكي]
[موسيقى ذات معنى]
[تمتم الموظفين]
(موظف 1) قائد الفريق
هل رأيت هذا؟
ما هذا...
(الموظف 1) لا، يعجبني هذا
حتى أنني رأيت الصورة الأصلية.
(الموظف 1) بغض النظر عن نظرتك إلى هذا، فريق التخطيط
يبدو مثل قائد الفريق بايك سو جيونج
هذه الفتاة
(إن كيونغ) عند الفجر
إلى مجتمع العاملين في المكاتب
كان هناك وظيفة
[الموسيقى المظلمة]
أعتقد أن الأمر بدأ من هناك
خريطة توضح المكان الذي خرج منه الفارس الوريث
لم يمض وقت طويل و
حتى قائد الفريق بايك سو جيونج موجود في الصورة.
هناك موظفون يتعرفون علي.
قبل أن يكتشف فريق العلاقات العامة في المكتب الرئيسي ذلك
على الفور لمختلف SNS والمجتمعات
ويبدو أن المنشور قد انتشر.
والقصة مبالغ فيها.
أرى.
مع عائلة قائد الفريق بايك سو جيونغ
لماذا قابلتني؟
التقينا بالصدفة
كتشجيع
كل ما فعلته هو أن أعامله بتناول وجبة.
نعم
اعتقدت أنك فعلت، ولكن
[تنهد إنكيونغ]
(إن كيونغ) أنا في ورطة بلا سبب.
هذا صحيح
بايك سو جيونج فقط
دعونا إصلاحه في أسرع وقت ممكن
[صوت فتح الباب]
(قائد الفريق 1) قائد الفريق بايك
قلت أنك قبضت علي مع رئيس القسم؟
- هل هذا صحيح؟
- نعم؟
(قائد الفريق 1) طفل
سمعت أن الحفل سيقام في فندق يونجسيونج؟
بين موظفي الفندق
سمعت كل الشائعات، ولكن
(قائد الفريق 2) لكن المدير يفتقر إلى شيء ما.
هل ستجتمع مع قائد الفريق بايك؟
حتى حتى الزواج
(قائد الفريق 3) أوه، لماذا؟ قائد الفريق بايك جميل.
(قائد الفريق 1) نعم، إذا كنت جميلة، فأنت الأفضل.
مهلا، أريد أن أكون جميلة أيضا
[سخرية قائد الفريق 2]
يا قادة الفريق.
(محرر) متجر يونجسيونج متعدد الأقسام
ألم يكن رقم واحد في الصناعة؟
لهذا السبب أعمل هنا
كنت فخورا
لقد بذلت قصارى جهدي
لكن مستوى كبار قادة الفرق في الصناعة هو
تصديق الشائعات غير المؤكدة
من الغريب بعض الشيء الحكم على وجه الموظفة
أشعر بخيبة أمل
لا، مع تلك المجاملة الصغيرة.
[صوت إغلاق الباب]
[جويون تنهدت]
(جويون) لنبدأ الاجتماع.
أوه و
في العمل، دعونا نتحدث فقط عن العمل.
[تنفس نانا المضطرب]
أنا أعرف ما تفكر فيه
أنا والمدير العام لسنا من هذا النوع من العلاقة.
(جونسو) أوه، بالطبع لا.
(محرر) نعم؟
[تنهيدة نانا المنزعجة]
(نانا) أنا مجنونة
(محررة) نانا!
ما الخطب، ماذا يحدث؟
(نانا) لا، هذا ليس كل شيء.
[الشهيق] لا، هذا ليس كل شيء.
[نانا تبكي]
آه، قائد الفريق هو ذلك
أعتقد أنك سوف تشعر بالظلم.
(محرر) نعم؟
(نانا) لا، هذا سخيف!
[موسيقى فكاهية]
أي نوع من قائد الفريق أنت؟
لا، مع المدير العام
وهذا أيضًا في جحيم الشركات
أوه، أنا حقا لا أعرف أي شيء
ليس هناك أي فرصة لهذا على الاطلاق
الناس
[بالبكاء] لأنك تتحدث بشكل سيء للغاية
(الموظف 2) ذلك لأن الجميع لا يستطيعون رؤيته.
كم أنتما قاسيان؟
لقد كنت خائفًا حقًا على السطح
(جونسو) لأن الناس يتحدثون هراء
هل أنت محبط للغاية يا قائد الفريق؟
[ابتسامة سوجيونغ الخجولة]
(سوجيونغ) لأنني بخير
لا تبكي، نانا.
(نانا) آه، نعم
(جونسو) أوه، فقط جدًا
الجميع، دعونا نستمتع
أنا أصدق ما أريد أن أصدقه، جدًا
هاه؟ إنه جيد حقًا في اختلاق القصص الاستفزازية.
أنا لا أعرف حتى أي نوع من الأشخاص هو قائد الفريق.
(الموظف 3) إلى متى سنستمر في الحديث عن هذا؟
حسنا، أيا كان.
لأنها إشاعة
وسوف تهدأ في شهر واحد.
أوه، أعتقد ذلك.
(نانا) سأقوم بالإبلاغ عن هذا يا سيد.
[ضحكة محرجة]
(إنكيونج) تمت إزالة جميع المقالات.
وبشكل منفصل، صدر بيان رسمي
قررت عدم القيام بذلك
رأي المجتمع فقط من خلال فريق العلاقات العامة
أنا أعمل على ذلك قليلا
لا أساس له من الصحة.
في المقام الأول، مع خليفة يونجسيونج،
هل يعقل أن تكون موظفاً عادياً؟
لأنه كان هناك الكثير من الناس الذين لم يؤمنوا
يبدو أنه سيتم دفنه مع مرور الوقت
[صوت طرق]
[صوت إغلاق الباب]
(جويون) هل اتصلت بي، أيها الرئيس؟
نعم
من الجيد أن تكون طنانًا
(هيو سيون) إنها مجرد مسألة الاهتمام بالمناسبات العائلية أو التعازي.
التصرف دون تمييز بين الأعلى والأسفل
لماذا الضوضاء؟
من السهل أن يسيء الآخرون فهمه
الإفراط في أي شيء يمكن أن يؤدي إلى مشاكل.
آسف
(هيو سيون) كخليفة ليونغ سيونغ
الآن بعد أن صنعت اسمًا لنفسي
أين تذهب ومن تلتقي
مستثمرو يونجسيونج
ولا تنس أن الجميع يراقبون
إذا كان لديك الموارد اللازمة لتنمية الشركة
اذهب إلى المكان الذي يناسبك
نحن بحاجة للقاء
نعم، سأضع ذلك في الاعتبار.
هكذا
هل ستترك الأمر هكذا؟
(هيوسون) لا يوجد شيء مميز
الكلمات خرجت مرة واحدة
هل تعتقد أن ذلك لن يحدث مرتين؟
في المرة القادمة، لن تكون مشكلة كبيرة
من الواضح أنها ستكون صاخبة
بايك سو جيونج
بالنظر إلى الوضع
اخرج من الشركة دون أن يلاحظك أحد
[موسيقى عصبية]
يجب اقتلاع الأعشاب الضارة من المراعي
يبدو الأمر صعبا
هل أنت متعب؟
بايك سو جيونج، قائد الفريق
إلى مشروع التجديد
هذه هي القوى العاملة الأساسية.
(جويون) بسبب شيء غير صحيح
ما الذي يدفعك للخروج
قبل شيء مهم
أعتقد أنها خسارة
ليس من السهل العثور على بديل.
(هيوسون) نعم
ثم فقط اتركه وشأنه.
إذا كان يزعجك مرة أخرى
لأنني سوف أتقدم بنفسي
اخرج
[موسيقى عصبية - تابع]
مكان الوجبة هذا
المخرج كوون كان يعلم، أليس كذلك؟
نعم، كنت أعرف
(إنجيونج) ومع ذلك،
الرئيس أيضا عادة
حتى أنه اعتنى بعائلات الموظفين.
لم أكن أعلم أنها ستكون مشكلة كهذه
لم أشاهده وقمت بنشره
آسف
إذا كنت قد فعلت شيئًا تأسف عليه
عليك أن تتحمل المسؤولية، أليس كذلك أيها المدير كوون؟
[صوت تشغيل إبريق القهوة]
[صوت وضع الكأس]
[صوت تشغيل ماكينة القهوة]
هل أنت بخير؟
(شينون) كان الحديث عنكما صاخبًا طوال اليوم.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك، أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا على أي حال
(شينون) آه..
المدير العام ...
أوه، اعتقدت أنك لم تكن هناك في وقت سابق.
اه
لقد تم استدعائي إلى الرئيس.
(شينون) سيكون الأمر على ما يرام
لأنه طفل جيد حقًا في حل أي شيء.
لا داعي للقلق كثيرا
أنا لست قلقا
[موسيقى ثقيلة]
أعتقد أنك قلقة
(الدور الرئيسي) لكل فرع
أدنى 10% من الشركات في المبيعات
أخطط لإصلاح كل شيء.
- (إن كيونغ) كل شيء؟
- (القائد الرئيسي) نعم
ما إذا كان سيتم إنهاء العقد
الخروج بخطة لتحسين الأرباح
وأخطط لتنظيمه بسرعة.
وهناك مشروع تجديد قيد التنفيذ أيضًا.
لا أعرف كيف سيكون الأمر على المدى الطويل
عدد قليل من المتاجر الكبرى
لا يمكنك العبث بها فحسب.
مبيعات مزدوجة
للقيام بأكثر من ذلك
في كافة المتاجر على مستوى الجمهورية
تحسين الربح أمر ضروري
سيكون مشغولاً.
المزيد
أحتاج إلى الانشغال
(إن كيونغ) مدروسة جيدًا.
انتبه بشكل خاص الآن
حان الوقت للاتكاء
[صوت إغلاق الباب تلقائيًا]
(تحرير) المدير
(جويون) ماذا يحدث؟
(تم التعديل) أن...
وفي هذا الشأن قال الرئيس
ليس هناك مشكلة، أليس كذلك؟
ما يحتاج بايك سو جيونج للقلق بشأنه هو
لا أعتقد ذلك
أنا الحزب
كيف لا تهتم؟
(تم التعديل) إذا كان لدى الرئيس سوء فهم
سأشرح ذلك بنفسي.
سأخبرك أنه لا شيء.
(الدور الرئيسي) لا
ليست هناك حاجة لذلك.
كما قلت، ليست لدينا علاقة.
ليس هناك مشكلة
حسنا، أنا سعيد
هذا جيد
لذلك في المستقبل
دعونا لا نتدخل شخصيا.
نعم
الآن
يبدو الأمر وكأن كل شيء قد عاد إلى مكانه الأصلي
انها مريحة
[موسيقى هادئة]
[تنهد خفيف]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت المطر]
[صوت دفع آلة البطاقة]
[مسرحيات نيل "ستاي"]
(جويون) ليس هناك خطيئة في الموسيقى
أنا فقط أحب ذلك مرة أخرى
معي
[ابتسامة سوجيونغ الخفيفة]
(كاتب) لقد تم الدفع.
ضيف؟
اه نعم
(كاتب) شكرا لك، وداعا.
[موسيقى: نيل "ستاي"]
ليس هناك سبب للسؤال، أليس كذلك؟
شيء من هذا القبيل
[صوت إغلاق الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
(ونسوب) مهلا، هل ابنتك هنا؟
يا بلدي، مهلا
لماذا يهطل المطر بكثرة...؟
اه، سوجيونغ؟
[بكاء] أبي...
[صوت بكاء سوجيونغ]
(ونسوب) آه، لماذا، لماذا؟ سوجيونج آه
سوجيونغ-آه، لماذا، لماذا، لماذا؟ أوه؟
أوه، ماذا يحدث؟
أنا آسف يا أبي
[موسيقى حزينة]
[ينتحب]
أعتقد أنني لم أكن شخصًا قويًا.
اعتقدت أنك قوي..
[ينتحب]
(ونسوب) لماذا أنت هكذا؟
[صرخة سوجيونغ]
الأخت الكبرى
هل هو بسبب ذلك ابن العاهرة؟
(سوبين) لماذا؟ قلت لهم أن يبقوا الأمر سرا
هل تلوم أختك على الفضيحة؟
انا ذاهب لقتل هذا اللقيط
(سوجيونغ) [بكاء] أوه، شيء من هذا القبيل.
الأمر ليس هكذا
لماذا لا!
أنا
قلت دعونا ننفصل
لقد انتهيت يا أبي.
[صوت بكاء سوجيونغ]
[تنهد محبط]
[صرخة سوجيونغ]
[تنهيدة وونسوب]
[صوت بكاء سوجيونغ]
[تنهد]
لقد قررت إنهاء الأمر.
(Juyeon) قائمة الأمس لشركات المبيعات ذات التصنيف المنخفض
بعد المراجعة
كانت هناك شركة برزت.
آه، ربما ماركة الملابس؟
هل تتحدث عن بوكايو؟
نعم
[صوت وصول المصعد]
[صوت فتح المصعد]
إنها العلامة التجارية الأكثر مبيعًا في بعض المناطق.
وكانت الفجوة شديدة.
سأقوم بنشر هذا الجزء بشكل منفصل.
انشرها في الصباح
من الآن فصاعدا، لن أعطيك أي تعليمات خاصة.
نعم، سأولي المزيد من الاهتمام
(جونسو) قائد الفريق
الشائعات عنك تتلاشى.
أعتقد أنها في الحقيقة مجرد مسألة وقت.
[ضحكة محرجة]
يبدو أنك أقل ودية من ذي قبل.
أصبح الأمر أكثر حرجًا بسبب الفضيحة
الأمر ليس كذلك، أليس كذلك؟
- لا.
- (جونسو) أليس كذلك؟
ثم أعتقد أنه جيد
هذا جيد
لا تبدو ودودًا
[صوت تشغيل الوحدة الرئيسية]
[صوت بكاء حشرات العشب]
[أنين راضية]
(شينون) دعونا نرى
[صوت فتح الباب]
[أصوات جرس الباب]
(هاجين) آه، في الواقع
لأنني أريدك أن تجلس.
أوه، آسف
(شينون) أوه، لا بأس
أفضل الجلوس هناك فحسب
بجوار هجين كده
من الأفضل أن نبقى معًا
(هاجين) شكرا لك
اه
ماذا عن يومريونغ؟
[تنهد عميق]
أنا أعمل كالمجنون.
(شينون) أعتقد أنك تبالغ في الأمر.
لأنه كان دائما هكذا
هل هو في حالة أسوأ؟
لست متأكدا إذا لم يكن الأمر كذلك
أنا قلقة، ولكن
[تنهد]
سوجيونغ مشابه.
لقد كان عاملاً مجتهدًا.
عندما تكون الأمور هكذا بين شخصين
حتى اندلعت فضيحة
لا توجد طريقة يمكن أن يتم بها ترتيب ذهني بين عشية وضحاها
يجب أن تشعر بالقلق
حتى لو لم نتمكن من إظهار ذلك لبعضنا البعض
[صوت إغلاق الدرج]
قائد الفريق، ألا تعود إلى المنزل من العمل؟
أوه، لا بد لي من ذلك.
سأفعل ذلك على الفور
لا تقلق، ادخل أولاً.
حسنا، أراك غدا بعد ذلك.
- يعتني.
- (نانا) نعم
[تنهد]
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[موسيقى: OST-تابع لـ "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(نانا) قائدة الفريق
(تحرير) المدير
[تأثير صوت متلألئ]
[موسيقى: OST-تابع لـ "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
هل من المريح العودة إلى مكاني؟
[تنهد]
[زقزقة الطيور]
(محرر) ربما اليوم
هل رأى أحد المدير؟
أكتب، لا، لم أر ذلك؟
(جونسو) اه، ألست في مكتب مدير المقر الرئيسي؟
لقد خرجت من العمل في وقت متأخر جدًا أمس.
لقد خرجت من العمل بعد الساعة العاشرة.
لأنك كنت هناك في ذلك الوقت أيضًا
أوه، حقا؟
(جونسو) أوه، انتظر لحظة.
المدير العام
لأنك دائما تترك الرسول مفتوحا
هاه؟ لقد تم إيقافه
هل ذهبت إلى الاجتماع؟
أوه، هذا غريب، لكنك تتركه دائمًا.
[موسيقى ذات معنى]
[شهقة متفاجئة]
(مدبرة المنزل) هل أنت بخير؟
[التنفس الثقيل]
[تنهد]
أحتاج إلى الحصول على الدفع بحلول اليوم
[صوت خطوات تقترب]
مدير
هل المدير العام يعمل بالخارج؟
أنت لست على ما يرام اليوم
لا يمكنك الذهاب إلى العمل.
هل تشعر بتوعك شديد؟
لا أعرف
كما تلقيت للتو تقريرا موجزا.
(إن كيونغ) إذا أمكن، سيأتي إلى الشركة.
عندما أراك في المنزل
يجب أن تكون في مزاج سيئ للغاية.
أنا قلقة
ما مدى سوء الأمر؟
في الآونة الأخيرة، أستمر في تخطي وجبات الطعام.
لأنك عملت ليلا ونهارا
من المستحيل أن يكون جسدي بصحة جيدة.
[تنهد] سيدي الرئيس، إذا اكتشفت ذلك، فسوف تغضب.
هل أنت غاضب عندما تكون مريضا؟
اه
المشاكل الصحية للمالك
لأنه يؤدي إلى المخاطرة.
(إن كيونغ) أنا مشغولة
[موسيقى ثقيلة]
[صوت فتح الباب تلقائيا]
[تنهد]
[آهات بصعوبة]
[التنفس الثقيل]
[موسيقى هادئة]
[صوت الماء في الحوض]
[تنهد]
استيقظ، ما أنت؟
آه، ولكن من شخص لآخر
يمكنك القلق
أنا شخص بالغ، لذا أعتقد أنني أستطيع اكتشاف الأمور.
شخص لمشاهدته...
(محرر) هل أنت بخير؟
يمكن اكتشافنا في أي وقت
وهذا ما يريده المدير
ليصبح خليفة Yongseong
يمكن أن يكون مشكلة
(الدور الرئيسي) أنا
مع ذلك، لو أن بايك سو جيونج كان هناك فحسب،
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام
لو أن بايك سو جيونج أحبني فقط
[أصوات جرس الباب]
الدواء، من فضلك أعطني كل شيء.
أنا لا آكل تلك الوجبة وأنا مرهق.
الشخص الذي ينهار بسبب الإجهاد الزائد
كل الأدوية التي يمكن أن تنقذ حياتك
[أصوات جرس الباب]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى عصبية]
[نغمة اتصال المكالمة]
نعم سيدي الرئيس.
مخرج!
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
أيها المدير، هل أنت بخير؟
لماذا أنت ذاهب للعمل مثل هذا؟
أنا آسف
وحتى ذلك الحين
حتى الآن
(سوجيونغ) أنا أفكر فقط في الأذى الذي تلقيته
أعتقد أنني نسيت الأذى الذي سببته لك
لكن الأمر نفسه هذه المرة أيضًا
ماذا لو جرحتك مرة أخرى؟
الأكبر لديك
أردت أن أكون سرا عظيما
[موسيقى هادئة]
لا تذهب
أنا
إذا كان هناك شخص سوف يحبني
اعتقدت أنه سيكون لطيفا
(جويون) حتى لو لم أحاول
حتى لو لم أحاول جاهدا
لكن أنت
لقد أعطيتني هذا النوع من الحب
وحتى ذلك الحين
حتى الآن
[تأثير صوت متلألئ]
لذلك لا تأسف
لا تكره نفسك
أنت بالفعل
إنه سرّي الأكبر والأفضل.
لأنك حبي الأول
أنا أحبك
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
[شهقة متفاجئة]
أنا أحبك أيضا
[تنهد شينون]
[صوت تشغيل الماوس]
[تنهد]
[موسيقى مثيرة]
(شينون) هاه؟
[موسيقى: OST "هذا الرجل هو تنين اللهب الأسود"]
(إن-كيونغ) متى يكون قائد الفريق بايك
هل دخلت وخرجت من منزل المدير؟
(نانا) هل طردت أيها الرئيس؟
(سوبين) هل هذا عاطل عن العمل حقًا؟
هل أنت عاطل عن العمل؟
(جويون) ما لا أستطيع فعله
أنا شخص لا يستطيع فعل ذلك
(تم التعديل) ما كنت أفعله بمفردي حتى الآن
الآن الجميع ينضم إلي
(السكرتير) قائد الفريق بايك سو جيونغ...
تعامل مع الأمر بهدوء
(جونسو) قائد الفريق، ما هذا؟
(نانا) أوه، هذا سخيف للغاية
(استسلم) لرئيس القسم
هل يمكن أن تبقي الأمر سرا لفترة من الوقت؟
(جويون) إذًا سأختار أيضًا.
[تأثير صوت شاذ]